‫انهض.
‫جيد.
‫كم مضى من الوقت؟
‫ثلاث ساعات تقريبًا.
‫هذا يعادل ثلاثة أيام تقريبًا في الجانب الآخر، صحيح؟
‫يفترض أن يكون الوضع قاسيًا داخل البوابات الحمراء.
‫إذًا سون جينوو ذاك ميت على الأرجح.
‫يا لها من مضيعة وقت.
‫لا... مهلًا. سون جينوو ليس فردًا
‫في نقابة الببر الأبيض، صحيح؟
‫فلماذا إذًا هو مع فريقك الضارب؟
‫إنه من معارفي.
‫أراد مشاهدة غارة من الدرجة ج، لذا أحضرته.
‫أهذا كل شيء؟
‫هل تظنني ساذجًا إلى تلك الدرجة؟!
‫ماذا وجدت هذه المرة؟
‫لطالما كنت تجيد استكشاف أفراد جدد...
‫هوانغ دونسو.
‫أبعد يدك عنه!
‫أتريد حقا أن تبدأ بإلقاء الأوامر علي؟
‫هل تظن أنّك شخص مهم في هذه البلاد الصغيرة؟
‫ماذا قلت؟
‫هذا سيئ!
‫إن لم يتوقفا، فسيكون لدينا معركة من الدرجة س!
‫هل تريد القتال؟
‫كان الجو باردًا جدًّا... لا...
‫لو كانت عدّتنا معنا، لتمكّنا من الفوز...
‫بدا لي عدم خروج أيّ من دببة الجليد غريبًا!
‫لا يمكن... هل هذا من فعل مجموعة الدرجة هـ؟!
‫مستحيل! لا يمكن أن يكونوا أقوياء ما يكفي لهذا!
‫مهلًا، قتلة الجليد...
‫إنّهم هنا أيضًا!
‫تبا!
‫لست سيئا.
‫ما زالت ذراعاي سليمتان بفضل كبحكما لقوتكما.
‫لا أعلم سبب اهتمامك به أيها الصياد هوانغ،
‫لكني أعدت تقييمه بنفسي قبل شهرين.
‫يمكنني أن أضمن لك أنّ الصياد سون من الدرجة هـ.
‫أعلن فريق المراقبة أنّ سبب موت الصياد هوانغ دونسوك
‫هو التعرض للقتل في القتال أمام وحش سحري.
‫لكنها قصة من أجل العامة فقط.
‫وهي مزيفة أيضًا.
‫لا بدّ أنّ القاتل الحقيقي هو ذلك
‫القذر الثري من شركة يوجين للبناء.
‫إن كنت تظن ذلك، فلماذا تطارد الصياد سون؟
‫أليس الأمر واضحًا؟
‫إنّه مجرد عذر.
‫عذر لقتله.
‫إنّه وغد محظوظ.
‫أيها الصياد هوانغ!
‫لا أحد يفهم قوة الصياد سون مثلي.
‫أنا متأكد أنّه سينجو ويعود.
‫وبعدها لم يبق لدي مال لشراء العدة!
‫قلت لكما! أخطأت بمعامل عشرة!
‫كان باهظًا لتلك الدرجة!
‫لمَ لا يزال ضعفاء أمثالكم أحياءً؟!
‫حقا؟
‫لدرجة أني اضطررت لأخذ كل الأسلحة و...
‫لديكم عدة للطقس البارد وملاءات وخيم وحتى طعام!
‫أهذا ما حدث؟
‫أنتم!
‫الصياد كيم؟
‫أبيد فريقي بأكمله!
‫لأنّهم لم يملكوا عدّة ومؤن!
‫هذا...
‫من خبّأ كلّ هذا؟!
‫من الذي ادّخر كل هذه المعدات
‫وتسبب في قتل أصدقائي؟!
‫فهمت.
‫هـ-هيجين-سان...
‫كنت تعرفين من البداية، أليس كذلك؟
‫لذلك السبب ذهبت معهم.
‫أيّ شركاء في هذا سيُعتبرون مذنبين أيضًا!
‫أريد سماع اعتراف بعد العد إلى ثلاثة!
‫واحد!
‫اثنان!
‫أعرف من فعل هذا...
‫سون جينوو!
‫ثلاثة!
‫من تلومه على موت أصدقائك بالضبط؟
‫سيد!
‫أيها القائد!
‫كما أنّك جلبت المزيد من المتاعب معك...
‫كفوا عن التسلل. هالتكم أقوى
‫من ألّا تُلاحَظ على أي حال.
‫هل هم إلف جليد؟!
‫وعددهم كبير أيضًا!
‫لا بدّ أنّه الزعيم.
‫تخيل اندهاشي...
‫عندما اكتشفت أنّ بعضًا منكم
‫أيها الحثالة تعرفون ما تفعلونه.
‫معذرة؟
‫هل تنعتنا بالحثالة بينما...
‫...هل تفهم لغتنا؟
‫لماذا أفهمها؟
‫يمكنك التحدث بلغة الوحوش السحرية؟
‫أظنّ أنّ هذا بفضل النظام.
‫إن كنت تفهمني، فسأبسّط الأمر.
‫أعلمني صديقي هنا...
‫بأنّ أحد البشر الذين صادفناهم قويّ.
‫يريد أيضًا أن يقاتلك...
‫وبعد؟
‫مثير للاهتمام.
‫لن يُهزَم بسهولة.
‫يستمر الوضع في التحسن.
‫أخبرني، أنت لست بشريًّا، فلماذا تدعي أنك واحد منهم؟
‫أظنّك لا تدرك ذلك؟
‫يمكننا سماع صوت يقول لنا أن نقتل البشر.
‫لكنّنا لا نسمعه حيالك.
‫صوت...؟
‫هل يمكن أن يكون شبيهًا بتوجيهات النظام؟
‫عدم توجيه الصوت ضدّي ربما لأنّي اللاعب.
‫لا داعي لأن نتقاتل. دعنا نعالج الأمر بعقلانية.
‫سلّم لنا البشر الذين خلفك، وسندعك وشأنك.
‫ما رأيك؟ ما ردّك على عرضنا؟
‫من أنتم بالضبط؟
‫لماذا تقاتلون البشر على أي حال؟
‫نحن...
‫سلّم لنا البشر الذين خلفك، وسندعك وشأنك.
‫ما كان هذا للتو؟
‫ما رأيك؟ ما ردّك على عرضنا؟
‫أنا واثق أنّك ستوافق.
‫بل أرفض.
‫أتنوي أن تجعل منا أعداء لك؟
‫فكما ترى، أفضلية العدد لنا.
‫هل أنت متأكد؟
‫مـ-ما هذا؟
‫و-وحوش! ظهرت عدة وحوش!
‫جنود سود ودببة جليد سوداء؟!
‫أكل هذه...
‫أيها الصياد سون، هل أنت من فعلت هذا؟!
‫يا لها من مضيعة وقت.
‫مضيعة؟ أتظن ذلك حقا؟
‫بسرعة! لن نساعد بشيء في قتال كهذا!
‫يمكنني أن أرى سبب ثقته.
‫قد تكون استدعاءاتي خالدة،
‫لكن تجددها يتطلب قوة سحرية.
‫لدي الكثير، لكنها ستنفد في النّهاية.
‫وهناك الزعيم.
‫من الواضح أنّه أقوى مني.
‫حتى وإن قاتلت إلى جانب إيغريس،
‫فسيكون الأمر صعبًا على الأرجح.
‫الجنود العاديون لن يفوا بالغرض.
‫أحتاج إلى قوة قتالية قوية.
‫اسمي باركا.
‫ما اسمك؟
‫سون جينوو.
‫لم أستمتع بقتال كهذا منذ وقت طويل.
‫ما الذي أصابني...؟
‫سون جينوو!
‫تمكنت من كسب بعض الوقت بالجنود السحريين.
‫ما يبقي لي...
‫أهذا أفضل ما يمكن لرجالك فعله؟!
‫سون جينوو!
‫فلتمت!
‫تخلى عنك البشر أيضًا!
‫لا جدوى! لن ينقذك الاختباء!
‫سون جينوو!
‫فلتمت!
‫كيم تشول. عرفت أنك ستفعل هذا.
‫لا جدوى!
‫سون جينوو... أيها الوغد!
‫كنت تعرف... أنّ هذا سيحدث...؟
‫تبًّا!
‫انهض.
‫لن ينقذك الاختباء!
‫أيرن.
‫من الآن فصاعدًا اسمك أيرن.
‫أليس هذا مثيرًا للاهتمام؟!
‫سأمزقك إربًا أوّلًا!
‫لست رشيقًا على ما يبدو!
‫هيجين-سان، هل تكون معارك الصيادين هكذا دائمًا؟
‫هل تظنين حقًّا أني كنت لأصير صيادة لو كانت كذلك؟
‫لم أر أي شيء كهذا من قبل.
‫هذا ليس حلمًا، أليس كذلك...؟
‫هذا ليس مرضيًا كفاية.
‫عليك أن تواجهني أنت والفارس أيضًا!
‫هل هذا صحيح؟
‫أنت ستموت أوّلًا!
‫تمكن من تجنب ضربة قاتلة وسط كل ذلك؟
‫أنت تستخف بي كثيرًا!
‫أنت قوي حقًّا.
‫لكن ماذا عن جنودك؟
‫لا أظن أنّ هناك فائدة من أوباشك من دونك!
‫ترمي سلاحك؟! أحمق!
‫أيرن!
‫كيف تجرؤ؟!
‫سأقتلكم جميعًا!
‫انتهى الأمر بالفعل.
‫لا تعبث معي! لن ينتهي الأمر حتى أقول أنا ذلك!
‫كما قلت لك...
‫انتهى الأمر بالفعل.
‫يبدو أني تمكّنت من هزيمته.
‫أنت! هذا يكفي!
‫اضبط نفسك.
‫آمل أن لا تصبح هذه مشكلة.
‫هل انتهى الأمر؟
‫نعم.
‫ينبغي أن نذهب الآن.
‫لنخرج من البوابة.
‫مرحى! سنعود إلى البيت!
‫كم هذا مطمئن...
‫شعرت وكأننا قضينا وقتًا طويلًا هنا!
‫أخيرًا.
‫لكن أوّلًا...
‫أعتقد أنّ أسبوعًا قد مضى داخل البوابة الآن.
‫يمكن لبقيتنا البقاء متأهبين.
‫ينبغي أن تعود إلى البيت أيها الرئيس.
‫لن أفعل ذلك وهناك أفراد نقابة في الداخل.
‫سأنتظر حتى الصباح.
‫هناك أشخاص... إنّهم يخرجون!
‫الصياد كيم!
‫علمت أنّك ستفعلها!
‫الرئيس بيك!
‫الصيادة بارك... الصياد غو. أنا سعيد لأنكما بخير.
‫ماذا عن البقية؟
‫الصياد سون!
‫عرفت ذلك!
‫أُغلقت... البوابة؟
‫أين البقية؟ أين الصياد كيم؟
‫في الحقيقة...
‫فقط أصحاب الدرجة المنخفضة عادوا؟
‫ما الذي حدث في الداخل بالضبط...؟
‫هيا بنا. سأقلّك إلى البيت.
‫حـ-حسنًا.
‫مهلًا لحظة.
‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
‫أنا مرهق.
‫وفر الأسئلة لشخص من نقابتك.
‫لم يكن ذلك طلبًا لمعروف.
‫كان أمرًا، أو تهديدًا إن تعذر ذلك.
‫اختفى ستة أفراد من نقابتي.
‫ومسؤولية معرفة ما حدث لهم تقع علي.
‫قد يكون ذلك صحيحًا، لكني أنقذت الفردين الناجيين.
‫ألا تقع مسؤولية إظهار بعض الامتنان لي أوّلًا عليك؟
‫اعذرني. معك حق.
‫أعتذر.
‫أيتها الصيادة بارك...
‫نعم؟
‫من كان ذاك؟ ليس ودودًا تمامًا، أليس كذلك؟
‫في الحقيقة... بعد أن هزم الزعيم تعكّر مزاجه فجأة.
‫من الإرهاق على الأرجح.
‫إنّه ليس شخصًا سيّئًا.
‫أيها المدير آن...
‫عليك أن تحضره إلى نقابتنا مهما كلّف الأمر.
‫حـ-حاضر!
‫يبدو أني كنت محقًّا من البداية.
‫أحسنت عملًا اليوم.
‫توخّ الحذر.
‫معذرة يا جينوو-كن.
‫جينوو-كن؟
‫شكرًا لك على اليوم.
‫سأعتمد عليك غدًا... أو متى كانت المرة القادمة.
‫أكيد...
‫بالتفكير في الأمر، لم يمض يوم كامل بعد هنا.
‫كان هذا الشيء القيّم الوحيد
‫الذي تمكنت من الحصول عليه.
‫لا بدّ أن مستواه كان عاليًا للغاية...
‫لم أتمكن من استخراجه حتّى بعد ثلاث محاولات.
‫تبًّا!
‫مجهود كبير من أجل ربح قليل.
‫لكن...
‫هذه المرة الثالثة.
‫أخي؟ سآكل من دونك!
‫أنا قادم.
‫صباح الخير!
‫سترتدي... ذلك؟
‫نعم! هيا بنا.
‫حسنًا إذًا.
‫سنقل معنا شخصًا في طريقنا.
‫صباح الخير أيها القائد!
‫صـ-صباح الخير.
‫آسفة على جعلك تقلني يا جينوو-كن.
‫جينوو-كن؟!
‫هل نمت بعد كل ذلك؟
‫على الإطلاق!
‫بالنظر إلى الوقت المتأخر الذي عدت فيه إلى البيت...
‫عادت إلى البيت في الصباح...
‫معك حق.
‫جينوو-كن، هل...
‫ولم تنم إطلاقًا؟!
‫أهذا ما يجري هنا؟!
‫نامي قليلًا الآن. سأعلمك عندما يحين الوقت.
‫زعيم...؟
‫شكرًا لك.
‫أنت تعلم أنّ هان-سان... قاصر، أليس كذلك؟
‫وبعد؟
‫لا شيء. انس الأمر.
‫لنبدأ العمل كي ننتهي بسرعة.
‫حسنًا يا جينوو-كن!
‫نعم...